對不起
喂
喂 師兄
小陸醫生跟你在一起嗎
怎麼了
小陸醫生的同事出事了
你說誰
汪倩倩
我馬上過來啊
我得走了
大娘
除了死者之外
您在現場還有看到
其他可疑的人嗎
沒有
黑燈瞎火的
這又是樹林子
我真沒注意
那您發現屍體的時候
是幾點
怎麼著
也得十二點多了吧
那您有沒有看到
有車輛來往人工湖這邊
車啊
沒有吧
這邊上就是高速
有時候很吵的
好
謝謝您配合
記好了嗎
江隊
師兄
這邊 江隊
師兄 這邊
誰報的警
一個清潔工
剛剛簡單問了一下
說這個湖啊
平時壓根兒沒人管
廢了
也沒人來
她呢 是在附近工作
每次回家會路過這兒
就把這個工具呀
順便清洗一下
這就發現死者了
現場勘查什麼結果
有個女士的包
裡面有個汪倩倩的工作證件
還有一些腳印
已經讓他們去排查了
有價值的線索
目前就這些
她手機有嗎
沒找見呢
劉浩
浩子
江隊
你查一查她通話記錄
看看是誰把她約過來的
還是怎麼樣
誰沒事半夜往這兒跑啊
是
這個湖啊
叫香頌人工湖
說是隔壁樓盤
開發商挖的
這個樓盤爛尾以後
這湖也廢了
沒人來
趕緊找找手機
不行就定位
這可能不是第一現場
抓緊聯繫家屬
然後
盡快屍檢
是
來 兄弟們加把勁啊
爭取把手機找見
死者汪倩倩 女
一九九九年
五月二十五日出生
今年二十四歲
雷陽人
職業是安山區人民醫院
麻醉科的護士
死亡時間初步推斷
是昨晚二十二點
到二十四點之間
屍體被發現於香頌人工湖
這個人工湖啊
根據清潔工人的證詞
已經荒廢很久了
附近也沒有監控
平時基本上
也沒有人會過來
而且旁邊又是高速公路
噪音大
有什麼動靜
也不太會容易被發現
我們查詢了
昨天的天氣預報
從昨天下午到深夜
香頌人工湖區域
沒有大風天氣
所以排除了水中的屍體
被天氣原因
所移動的可能
汪倩倩手機
出現的最後信號源
你們猜在哪兒
就在人工湖裡
我們已經安排人打撈
一旦發現手機
馬上恢復數據
法醫怎麼說
法醫認為
符合機械性窒息死亡
具體死亡原因
需要進行有關檢驗
什麼時候有結果
結果還得等一會兒
現場勘查
沒有任何毛髮 指紋
但是有個鞋印
浩子
把那個鞋印翻出來
這個鞋印啊
大概在四十二
到四十四碼之間
有意思的是
重心偏後
虛邊多
尤其是前尖
挑痕嚴重
是典型的小腳穿大鞋
就是說
到現在為止
兇手的體貌特徵
我們完全不知道是嗎
目前是這樣的
這起謀殺案
我希望大家能重視
黃金七十二小時
打起精神
給我盡量找到線索
好吧
人工湖附近 你來負責
所有的監控都調出來
包括那些
朝向街道的民用監控
明白
法醫那邊趕緊催
我現在需要知道
汪倩倩的具體死亡時間
明白
還有什麼補充的嗎
沒有
幹吧
幹活
秦躍
你跟我來
各位
等一下警察來
瞭解一下汪倩倩的事情
你們要實話實說
知無不言
但是私底下
跟你們各部門手底下
打招呼啊
不能亂猜
瞎打聽
怎麼會突然
發生這種事啊
小喬
陸嫣跟汪倩倩
關係最好了
現在出現這種事情
你們一定要
多關心關心陸嫣
我跟孫主任約好了
一會兒下班
就去陸嫣家看看她
師姐
小陸
不是讓你在家休息嗎
你怎麼來了
我還有病人
我先去查房了
院長
要不要強制
讓小陸休息啊
對啊
她這樣子怎麼工作
這樣
這兩天
先停了她的手術
你跟小黃頂上
好
喬護士長
你多看著她點啊
看看她能不能
正常完成查房
和術前訪視
如果可以的話
除了手術
還是讓她上班吧
我知道
這樣的情況下
放她一個人在家
也讓人擔心
喂
江隊長
好的 好的
好
那我們就
三樓大會議室見
警察來了
準備一下
去大會議室
昨天倩倩
原本比我早下班
但是臨時
幫我接了一個
急診的病人
她離開醫院之後
我們就沒再聯繫過
對
汪倩倩和黃煒
一起來急診幫忙
大概是晚上
十點鐘左右吧
因為我給她
發了一個微信
跟她說
病人已經緩過來了
她還回覆我了
十點左右
那她具體
是什麼時候離開的
離開的時間
應該是晚上八點半左右
對了
她是跟喬芮一起離開的
沒錯
是我跟汪倩倩
一起坐公交車下班
我們都是坐396
就在區醫院門口
不過具體時間
我沒有注意看
我只記得
她都是在新城花園下車
我早她三站
在臨河路口
我到了
拜拜 拜拜
明天見啊
拜拜
喬護士長
這個汪倩倩最近
有沒有什麼情緒上的
波動
或者
碰到什麼事了
或者說在醫院裡
有沒有跟誰起過衝突啊
絕對沒有
倩倩性格挺活潑開朗的
平時有些笨手笨腳的
大家也都能包容她
也就是喬護士長吧
一手把她帶出來的
偶爾批評一下
也是為她好嘛
她
很少跟病患發生衝突的
但她有個男朋友
挺渾蛋的
特別喜歡控制她
有一次
我碰見他們倆
在門口吵架
還是陸嫣護著她
對
最瞭解汪倩倩的
肯定是陸嫣
我們大家都知道
她們的關係
非常好
現在陸嫣也在醫院
但是她的狀況啊
非常糟糕
可能沒有辦法
好好回答你們的問題
我們已經停了她的手術
但還是讓她繼續工作
想讓她轉移一下注意力
怕她想不開
要叫她過來嗎
來一下吧
陸醫生 你
還好吧
陸嫣
是這樣啊
我們想跟你詢問一下
汪倩倩的情況
你可以嗎
可以
我們
看到汪倩倩的通話記錄
最後一個電話
是打給你的
是吧
實際上
這個電話沒有接通
你為什麼沒有接
我手機
靜音了 沒聽到
那你什麼時候
看到的未接電話
就是你們給江警官
打電話的時候
我才看到倩倩的電話
和
和一條微信
微信發了什麼內容啊
她說
陸嫣 救我
什麼時候
晚上
二十三點十四
手機方便我看一下嗎
那個
大概情況我們瞭解了
你
是因為我對嗎
什麼
是因為我
是因為我沒有
接到她的電話
所以她才
不不 你不能這麼想
這事跟你沒關係
我們
兩次
她向我求助了兩次
我都沒有接到
那她是每次
遇到這樣的問題
都會找你嗎
她平時都會
第一時間找我
但就這次
我沒有第一時間回覆她
所以都怪我
對不起
能再具體講一講嗎
行了
別問了
小陸
你 你回去休息吧
沒事
陸嫣
江隊長
拜託你了
放心吧
韓院長
陸嫣這情況
情緒不太穩定
拜託你們多照顧
有什麼事通知我一下
放心吧
我們會照顧好她的
謝謝
這是我今天
覺得比較重點的
你看一下
喂
師兄
汪倩倩的
硅藻檢驗報告出來了
行 知道了 掛了啊
江隊
這是汪倩倩的屍檢報告
根據硅藻檢查報告顯示
汪倩倩屍體內的麻醉劑
叫七氟烷
七氟烷不是管制類藥物
只是處方藥
購買渠道有很多
清潔工是二十三點五十
發現汪倩倩屍體後
報的警
所以死亡時間是
二十三點
到二十三點五十之間
十一點多
還有嗎
我們查過了
人工湖附近
兩公里內都沒有監控
我們也調出了
汪倩倩家小區的
監控錄像
根據錄像顯示
當晚
她並沒有出入
小區的記錄
那這麼說
她是在回去的路上
被帶走的
對
汪倩倩的手機
已經打撈出來了
正在做數據恢復
先把麻醉劑來源查清楚
然後找一下汪倩倩
之前男朋友
看看他有沒有作案動機
明白
秦躍
你查一下啊
從醫院到汪倩倩家
所有的路線
看看哪一段
有作案的可能性
開始吧
好
下一家
你們確認剛才照片裡
看到的那個人
是坐的這輛車
並且從新城花園車站
下的車
對吧
是的 我確定
行 那就謝謝
麻煩你們了
怎麼樣
確認了
她是坐的這輛車
並且從新城花園下的車
走吧 查監控吧
所以她最後出現是在
這個巷子口 是吧
這裡邊還有監控嗎
這邊是城鄉結合部
這裡邊都是宅基地
這都是咱們村民
自己蓋的房子
亂七八糟的
沒有什麼監控了
從這個口進去
這一片一共
六個出口啊
從這兒進去
如果她要回家的話
她應該從
西北角這出口出來
看了嗎
我們全都看了
但是目前
只看到她進去的監控
出來的都沒有
剩下這五個口都看過
都看了
也是沒線索
那她就是在
這一片區域裡失蹤的
這樣啊
從她進去這個時間開始
往後
所有這些出入口
經過的車輛
都給調出來
明天挨個兒查
那就麻煩你們了
劉經理
再配合我們把這個
周邊的全部調一遍
行吧
辛苦
沒事 沒事
師兄
那邊看了
什麼都沒有
但是從巷口
監控往裡二十米
是一個死角
這邊也是
所以中間有
一大部分的盲區
很有可能是案發現場
監控巷口的監
就是這個 是吧
對
往裡看看
好
如果在這兒動手的話
這兩邊都是居民樓啊
那師兄
你說有沒有種可能性
就是這個嫌疑人
非常地專業
他短時間內讓
汪倩倩失去了意識
我現在不好奇
他是怎麼下手的
我好奇的是
這人怎麼就憑空消失了
他不能給我飛了吧
這樣啊
只要是跟這個巷子口
連接的
所有出入口
所有的車輛
交通載具
哪怕是能裝人的東西
全都找出來再篩一遍
是
我
回去讓他們再篩一遍
警察同志
我女朋友出事了
你們是不是應該
放我出去啊
我是無辜的
你們不是
很有人情味的嗎
張曉輝
人在的時候
你不好好珍惜
現在人沒了
你著急了
我多無辜啊
要不是你們把我
關在這兒的話
我還可以出去保護她
她不會死的 好不好
好
那我問你的問題
你好好回答
半個月之前
你微信裡有個
叫林哥的人
你跟他說
你要好好收拾收拾
你女朋友
你給他轉了一千塊錢
這一千塊錢用來幹什麼
買東西付款
是不是很正常啊
你現在是不是還沒
搞清楚事情的嚴重性
我告訴你
要是我們先查到
你故意隱瞞
或者包庇他人
量刑方面就不一樣了
警察同志
你不會以為
我是買凶殺人吧
好
我給你一千塊
你幫我買
好了 好了 好了
我告訴你
我買了那個彈簧刀
什麼彈簧刀 一千塊
我是收藏彈簧刀的
他說這個彈簧刀
是什麼管制刀具
很難找的
結果呢
這個人啊
我付了他一千塊
他把我給拉黑了
這個人就是個騙子
你應該幫我查一查的
警察同志
如果我能告訴你
兇手是誰的話
我是不是可以
戴罪立功啊
說
一定是醫院的那個陸嫣
她一直忌妒倩倩
有我這麼好的男朋友
一直在挑撥離間
現在一定是
忌妒倩倩有什麼
所以把她殺了
你們可以查一查
不是 不是 不是
應該是另外一個
上一次
打我的那一個
之後讓你們把我抓過來的
那一個人
不是
有可能應該是這個
上一次送外賣的這個
還有另外一個
高高大大的這個男生
你們不要看著我呀
你們去查吧 好不好
師兄
那我先回去
把這些車號篩一遍
行 行
辛苦你啊
應該的
我撤了啊
拜拜
喂 江隊長
喂
喬護士長
那個陸嫣怎麼樣
她今天沒回家
現在已經開始工作了
我們都看得出來
她現在處於一個
應激的狀態
表面上還在硬撐
其實
是在逃避
放心吧
我們會陪著她的
好
那
辛苦你了
小陸
不想回家啊
喬護士長
我想
在這兒再待一會兒
那太好了
今天晚上
陪我一起睡吧
我睡上鋪
你睡下鋪
你 你不用回家嗎
剛才通知了
我家
今天晚上停電
那我回去太麻煩了
來
我幫你鋪床
早點休息
喬護士長
謝謝你
謝什麼呀
我還怕我
晚上打呼
磨牙
吵醒你呢
來 早點休息
來
如果我能告訴你
兇手是誰的話
我是不是可以
戴罪立功啊
一定是醫院的那個陸嫣
她一直忌妒倩倩
有我這麼好的男朋友
一直在挑撥離間
現在一定是
忌妒倩倩有什麼
所以把她殺了
這個張曉輝
性格懦弱 張牙舞爪的
不是我們典型說的那種
有賊心沒賊膽的人嗎
但是他之前試圖
用刀傷害汪倩倩
暴力是一種
最原始的控制手段
也是最低等的形式之一
選擇這種方式的人
往往內心自卑又懦弱
我倒是覺得張曉輝
跟汪倩倩的死
沒有什麼關係
他買凶的證據
你們不是也沒查到嗎
喻警官回來了
江隊
喻警官好啊
我請喻警官
來分析一下張曉輝
我覺得張曉輝
跟汪倩倩這個案子
應該沒什麼太大關係
怎麼說呢
我看了卷宗
這個兇手手段極其殘忍
心思縝密
我覺著
你們這次應該是
碰到硬茬兒了
確實
這個人反偵查能力很強
但有一點
我覺得很奇怪啊
他為什麼
沒有處理這隻包呢
一個心思
如此縝密的兇手
可以把毛髮和指紋
都處理得這麼乾淨
為什麼會落了一隻包
在現場呢
除非
故意的
對
除非他這個線索
是故意留給我們警方的
希望我們可以盡快地
發現汪倩倩的屍體
那什麼樣的兇手
又是什麼樣的
犯罪心理和動機
會希望警方盡快地
發現屍體呢
這太奇怪了
完全不符合
行凶拋屍的邏輯
在
好
怎麼了
江隊
汪倩倩的手機數據
已經恢復了
現在已經上傳內網了
打開看看
好
這個男的叫禹柏楓
是選秀出來的
有點小名氣
汪倩倩是
粉絲
如果她追星的話
這些人
往往都有很多小號
可以上網絡上搜搜
他們會不會是朋友
或者同學之類的
她的微信記錄
調出來了嗎
有
九點四十五
文鵬
這文鵬是誰啊
哥
那個人物小傳我看了
我真的太喜歡了
他演的是一個殺手
然後呢
他還不是一般的殺手
他是因為原生家庭
帶給他的那種傷害
導致他整個人物成長
變化線特別有意思
你確定嗎
這個電影可要拍八個月
而且演反一
一定不是一番男主
我不在乎啊
哥
我的夢想就想演一個
能夠被觀眾記住的角色
哥
你一定要幫幫我
我真的非常喜歡
這個角色
你幫我爭取一下
好啊
到時候我給你找一個
犯罪心理學的教授
到時候你去好好上課
之後再去找王導演
謝謝哥
文總
有個姓江的警察找您
警察
讓他們進來
好
警察找我們幹嘛呀
文總
這麼大陣仗
不好意思啊
例行公事
還得給你亮個證
安山刑偵大隊的
有些問題找你瞭解一下
有空嗎
可以 沒有問題
坐
哥
那我先出去
好
禹柏楓 對吧
正好
有問題問你
你跟他單獨聊一下
走吧 大明星
禹柏楓先生
請問你認識汪倩倩嗎
汪倩倩
不認識
這個人
我真的不認識
你好好看看
不記得嗎
她是你的粉絲
我的粉絲
但是我粉絲人太多了
我不可能記住
我每個粉絲的名字啊
現在想起來了嗎
你們把這個照片給我看
我才想起來
這是我老闆一朋友
然後在我老闆會所
一起吃了個飯
那天晚上玩得特別開心
然後就拍了這個照片
你又是跟人家吃飯
又是合影
連人家的名字都不記得
我每天出門
我要見很多人
我沒辦法做到
每一個人名字我都記住
再說了
我跟我粉絲之間
拍照就這樣的
那個
這姑娘出了什麼事嗎
不好意思
我們這個案件
還在保密當中
我想問你
前天晚上九點之後
你在哪兒
前天晚上
對
那我看一下我通告
前天晚上我在拍廣告
拍到十點多
然後去我老闆慶功宴了
那這麼說來
拍攝現場
還有慶功宴上的人
都可以為你做證了
當然可以啊
我老闆
我助理全部都在
你們上次見面之後
有再見過嗎
沒有
有互相留過聯繫方式嗎
那更加不可能了
好
理解一下
我們簡單問幾個問題
你跟汪倩倩認識嗎
認識
什麼關係啊
算是朋友吧
你們是
怎麼認識的
通過陸嫣
我跟陸嫣關係很好
那你們有什麼私交嗎
我給她找過房子
找過房子
那就是關係還不錯
因為是陸嫣的朋友
純屬幫忙吧
十二月四號
也就是前天
晚上九點到十二點之間
你在做什麼
十二月四號
當天是首映禮
我跟我的
公司團隊們在一起
幾點結束的
好像是十一點多
之後的時間你在哪兒
結束之後
我跟電影團隊們
去喝了一杯
我的藝人也去了
禹柏楓
他可以替我做證
持續到什麼時候啊
幾點到家的
那天喝得有點多
好像是兩點三點左右
那天晚上
汪倩倩給你
打了一個電話 是吧
聊了什麼
她就跟我說
很抱歉 沒有來首映禮
然後
說了幾句客套話吧
之後呢
之後就
沒有之後了
還有什麼事嗎
我讓她和我的藝人
禹柏楓 見過一次
當時我請了汪倩倩
還有陸嫣
不過發生一點小插曲
您講一下
你們不是都能查得到嗎
我們在工作
您講一下
應該算是她的
汪倩倩的男朋友
突然闖到了我的會所
然後
怎麼說呢 打了一架
還出了點血
不過現在已經沒事了
已經解決了
還有其他的嗎
沒有了
行
感謝你的配合
再有什麼事隨時問你
江隊長
汪倩倩
是出了什麼事嗎
沒什麼事
現在你不需要知道
希望沒什麼事
不然陸嫣又要難受了
我們先走了
辛苦
麻煩了啊
江隊
我們在公司打聽了一圈
文鵬和禹柏楓
都有不在場的證明
你怎麼看
我覺得禹柏楓
跟這個案子沒什麼關係
主要是
他沒有動機
都先回去吧
你送送喻警官
好
那先走了
有事打電話啊
邢局
好 我知道了
喂
陸嫣
我們跟
汪倩倩的父母交接過了
她今天就被
送到殯儀館去了
你想不想
最後再看她一眼
我知道你現在
心裡很難過
很複雜
我就是怕你
怕你以後會後悔
沒有看她最後一眼
需要嗎
好
跟汪倩倩的父母
溝通過了
他們同意陸醫生
去看汪倩倩
行
有事叫我
辛苦了
我帶你進去
打開吧
你嚇我一跳
你還沒吃吧
這是我給你
做的愛心早餐
你這做得也太可愛了吧
厲害吧
厲害 我嘗一個
汪倩倩同學
我跟你說
你別總跟我貼貼
喬護士長都說了
不能總這樣 影響不好
什麼嘛
現在是休息時間
我就想跟你貼貼
行行行
嫣嫣
你快看
快看我男神的新照片
是不是特別帥
而且我跟你說
他的電影
馬上就要上映了
我還可以去看首映
我就能見到他了
我真的很開心
我真的是
我可以見到他本人了
嫣嫣
累壞了吧
快 喝點水
一會兒
我們去吃什麼好吃的
你想吃什麼呀
好香啊
來
巨香
你還給我加了火腿腸
那可不
寵不寵你
生日快樂 蔓蔓
謝謝你們
我們一起拍個照吧
好
拍張照
我們為了瞞你
給你這個驚喜
準備好久
等一下 等一下 等一下
來來來
換個 換個表情
三 二 一
陸嫣
沒事吧
沒事
你別再跟著我了
對不起啊
我現在沒法兒看到你
因為我一看到你
我就會想起來
我那天晚上
是因為跟你在一起
所以我
我沒辦法
我沒辦法接到她的電話
我沒有救她
我不是在怪你
我只是覺得
我現在情緒很不好
我不知道該怎麼解決了
我不知道
該怎麼面對我們
以後
以後你過你的
我過我的
我們不要再聯繫了
對不起